Какие будут данные?
основные две сущности
событий и предприятие
предприятие может проводить много событий
хотя возможно и событие от двух предприятий, но это особый случай и его можно даже не рассматривать

и у события и у предприятия будут теги, по которым можно фильтровать список
должен ли это быть единый список или должны ли события наследовать тегам организаторов?
скорее всего да, у события должны быть теги организаторов, но возможно не все

также у всех должно быть прописано расположение, и здесь вопрос в том, нужно ли это добавлять как-то отдельно, или это будет обычный тег?
если это обычный тег, то под него сложнее сделать отдельный элемент управления, хотя всё конечно можно сделать, просто это тогда не будет просиходить автоматически, а нужно будет прописывать руками




теперь попробуем придумать данные организатора и событие, возьму что-нибудь настоящее

{   sno:1,
    nazvanie: "Русское народное пение: традиция и импровизация",
    podrobnosti: "Описание: <br> https://slovo-vdnh.timepad.ru/event/1025381/ <br> Покосные, свадебные, бурлацкие, разбойничьи, казачьи — лишь несколько жанров русской народной песни, о которых мы все кое-что слышали. А как звучат «подблюдные», «волочебные», «купальские» песни? Откуда произошли «небылицы» и почему частушки, которые известны нам как веселые песни, называли иногда «страданиями»? <br>Филолог и этнограф Александр Маточкин, который двадцать лет собирает, сказывает эпос и поет традиционный фольклор по всей России, устроит встречу в центре «Слово» на ВДНХ. Мы будем не только слушать авторское пропевание русских песен под импровизации гармони, но и сами научимся правильно исполнять хором «хиты» казачьего фольклора с ведущим певцом.<br>Александр Маточкин — бакалавр лингвистики, магистр филологии, автор научных работ по фольклористике. С фольклорно-этнографическими экспедициями неоднократно ездит по деревням Архангельской, Вологодской и других областей России около 20 лет.  Русским народным пением Александр занимается с 1998, в том числе в составе ведущих фольклорных ансамблей Санкт-Петербурга. Участник и лауреат многих фольклорных фестивалей и конкурсов, создатель культурно-просветительского ВК-сообщества по традиционной русской культуре «Ладно-Хорошо» (более 34 тысяч подписчиков). С 2013 проводит лекции и встречи-беседы со сказыванием русских старин и фольклорным пением.",
    mesto:"г. Москва, Проспект Мира 119 , ВДНХ, павильон 58",
    nachalo: '2019-01-14 19:00',
    konec: '2019-01-14 20:00',
    cvet: '#4285F4',

    ustroitel:{pno:1,nazvanie:"Центр славянской письменности «Слово»",ukazatel:"/predpiyatie/slovo"},
    metki:["пение","народное","творчество"],
}